嗨，大家好，欢迎来到本周的eetu任务，我的名字是Alex，我的名字是
J，这周的任务是什么，本周我们正在努力
雅思阅读，尤其是未读的真假
yikes true false not给出是很难的，尤其是false之间的区别
而不是因为这是一个令人费解的问题
今天要在课堂上很好地做详细的事情，我要解释一下这个任务
向您展示一种简单的方法，带您完成一些简单的练习，并花些时间
最后进行一些听起来很酷的独奏练习，现在我必须
去，因为我要去上学，这是我们的另一个平台
通用的英语学习很令人兴奋，但我会回到
当您分享一些提示时结束，就在我走之前（如果您在YouTube上）
观看此视频，您可能需要单击“订阅”命中，例如发表评论，然后
与你的朋友分享
所以没有给出的true false只是您可能会遇到的问题类型之一
雅思阅读一般或学术课程，您当然会感觉很好
阅读文字，然后您会得到一系列问题或陈述，然后您会
请参阅这些说明，声明中的信息是否与
如果陈述中的内容正确，则答案纸上的信息正确
如果陈述与信息相抵触，则同意该信息为假
如果没有关于此声明的信息，则不会给出，这意味着什么
很好，我们要开始真正非常基础的确定，我将开始
这个小指南，这是塔斯马尼亚恶魔，让我们看看三个句子
并仅根据我们在此处看到的内容回答它们是真是假或不给出
我告诉你的照片是什么，我们正在开始塔斯马尼亚的基本第一
魔鬼大多是黑色的，所以我可以看到他的胸口上有些白
我会做他的手臂，但他主要是黑人，这是真的
塔斯马尼亚恶魔排名第二，耳朵很长，那里有圆圆的小耳朵
这当然是错误的，我可以看到它是塔斯马尼亚语的第三个错误
魔鬼吃的肉很好，看起来好像吃的肉，牙齿很大，而且
事实上，我知道它吃肉，但是从这张照片中我不能肯定地说出来，所以
不必给出答案，我知道那真的很容易，但是不用担心
会变得更加困难，那么处理这种类型的最佳方法是什么
问题，我们在e2处始终遵循三步法，这是
超级超级简单，让我们看一下第一步，确定其中的关键词
陈述第二步，在
接下来的第三步，也许最重要的一步是仔细阅读
下来仔细阅读，让我们走吧，我要看四个问题和一个文本
现在请记住，方法的第一步是在
陈述，让我们做第一个问题塔斯马尼亚恶魔
看上去凶猛看上去凶猛，所以他们看上去很凶悍第二恶魔是
危害人类的关键词这里的危险和人类质疑三个
自1990年代以来，恶魔的数量略有下降
自1990年代以来，您可能会选择略有不同的单词，
认为这些是最好的关键字，并且问题四DFTD是否可以治疗
条件是什么我不知道DFTD，但希望文本会告诉我们，
可治疗的病情也是一个关键词，因此请牢记三步法
我们已经完成了第一步，确定了语句中的关键词，现在我们需要
查找那些单词，或者它们是文本中具有相似含义的同义词
然后我们会仔细阅读，然后再选择答案问题
塔斯马尼亚恶魔排名第一Skan Skan Skan Skan
尽管在这里看到它，但在第三步中，我需要放慢脚步并仔细阅读
以其具有威胁性的外观和野蛮的发声而闻名
塔斯马尼亚恶魔是一个胆小的生物，不会对人类构成威胁，所以
塔斯马尼亚恶魔看起来凶猛，它有威胁的外观，所以这是真的
他们有相同的意思，问题是两个恶魔对我扫描的人类是危险的
扫描扫描寻找危险寻找人类我可以在这里看到威胁人类
在同一句话中，塔斯马尼亚恶魔是一个胆小的生物，
对人类没有威胁，所以我们的魔鬼对人类没有危险
他们不是这是错误的问题3恶魔的数量略有下降
自1990年代开始扫描1990年代以来，
1990年代后期，恶性面部肿瘤疾病DFTD大大减少了
魔鬼种群，现在威胁着该物种的生存，而该物种在2008年
被宣布为濒临灭绝，所以自
1990年代是的，它有所减少，但并没有稍微下降，文字说它已经
大幅下降，这很明显，因此这使答案为假，但事实并非如此
问题4 DFTD是一个
可治疗的情况在本文中DFTD已大大减少了
人口这是恶魔面部肿瘤病现在威胁着
被宣布为濒危物种的生存是这个
可以治愈的疾病，从本文中我不知道有没有治愈方法
信息，所以这没有给出。您是怎么做到的呢？
具有挑战性的让我们现在尝试最困难的尝试，我会帮助你
自行完成此操作，但我会帮助我们解决的第一个问题
现在只要较长的文本，只需使用三步方法即可刷新您的记忆
确定找到阅读这是我们的第一个问题
塔斯马尼亚恶魔是对/错或没有给出第一名
自杀第一步强调关键
它的关键词是塔斯马尼亚恶魔只吃他们杀死的食物
自己第2步，在文本中找到相似的单词，可以找到它们吗？
因此，食物掠食性动物清道夫喂食这些食物的方式类似于
问题第三步，让我们放慢脚步，阅读
塔斯马尼亚恶魔是一种夜行性动物，度过了一天的躲藏后
树木丛生或茂密的灌木丛土地，您可以夜间旅行长达16公里，以寻找
他们强大的捕食者，主要是拾荒者的食物
从牛尸体到爬行动物两栖动物和其他小型动物，都可以买到
塔斯马尼亚恶魔只吃哺乳动物杀死自己的食物，即
这里的关键问题我知道他们是掠食者，但对于得克萨斯州来说，
主要是清道夫，所以这是错误的，我知道这是基于错误的
我对词汇清除剂的理解是一种以动物为食的动物
死去的动植物，所以它不会杀死仅以它们为食的动物
捕食者是一种可以杀死并吃掉其他动物的动物
现在按照3步方法进行操作，并回答接下来的四个问题以暂停视频
现在持续四分钟，挑战自我
你
你怎么去的找到所有答案
让我们一起检查
问题二恶魔可以帮助限制非本地害虫的数量
关键字是本文的正确部分，当我在其中阅读时，
在保持灌木丛和农场卫生方面，它起着重要作用
防止苍蝇和其他昆虫暴发并遏制侵袭性的上升
诸如猫和狐狸之类的物种，否则它们可能会以腐肉为食
恶魔可以帮助限制他们正在遏制的非本地物种的数量。
上升，这是相同的意思，这是真实的问题，三只野狗对
大陆关键字的消亡关键词在文本中找到了它们
并希望您能读到，答案是正确的问题四位
这很棘手，塔斯马尼亚州95％的人没有魔鬼关键字95％容易找到
文字中的这个词，我们读到它周围，发现魔鬼的人数下降到了
塔斯马尼亚州某些地区的95％，但是圈养繁殖计划和
塔斯马尼亚州和澳大利亚大陆的干预措施有助于加强
因此塔斯马尼亚州95％的人口没有恶魔，这就是
文本发现的魔鬼最多下降了95％，我真的不知道如何
塔斯马尼亚州有很多恶魔或没有恶魔，所以我无法告诉我这个答案
从这个文字的最后一个问题中，现在有五个魔鬼生活在
澳大利亚大陆关键字在这里，我可以从底部看到大陆
并阅读其中的信息，有35个动物园和组织正在参与
定期交换恶魔的程序，以保护遗传
新南威尔士州恶魔方舟物种的多样性就是这样一种组织
目前居住着所有大陆恶魔的一半以上，并有一些俘虏
动物已经在塔斯马尼亚半岛的森林年重新栖息，所以魔鬼方舟在
新南威尔士州有一半以上的恶魔生活在大陆，但确实
现在大多数恶魔居住在大陆上有多少生活在大陆上
在塔斯马尼亚州，我不知道，所以没有给出，您的答题纸应该看起来
像这样
好酷，你如何处理那些真正的错误没有给出问题的亚历克斯
在结束之前，给大家在家看的任何提示
我敢肯定，这是三个技巧，遵循三步法很容易
和有效的第二位使词汇日记记下单词
你从今天开始就不知道了，三个人来参加我们的生活
e2语言课程很冷静很酷ET语言很平静哇，你可以吗
向他们展示可以确保YouTube语言平静的平台，
拥有100％的在线雅​​思考试准备以及概述
课程方法练习问题模拟考试语法课程等等
除此之外，您实际上可以与专家一起进行一对一教程
写作，口语，阅读或聆听的老师以及您
说参加现场小组课程，您还可以进行口语和写作
反馈很酷，非常感谢您的收看，谢谢Elias谢谢您再见
[音乐]